Repository: davecahill/unity-2d-for-xmonad
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Ubuntu Desktop
ja: Ubuntuデスクトップ

source: Type your Command
ja: コマンドを入力

source: See fewer results
ja: さらにいくつかの結果を見る

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Media Apps
ja: メディア関連ソフト

source: Internet Apps
ja: インターネット関連ソフト

source: More Apps
ja: それ以外のソフト

source: Find Files
ja: ファイルを探す

source: Browse the Web
ja: Webブラウザ

source: View Photos
ja: 写真

source: Check Email
ja: Eメール

source: Listen to Music
ja: 音楽

source: QT_LAYOUT_DIRECTION
ja: LTR

source: Keep in launcher
ja: ランチャーに常に表示

source: Remove from launcher
ja: ランチャーから削除する

source: Quit
ja: 終了

source: Home
ja: ホーム

source: Home screen
ja: ホームスクリーン

source: Workspaces
ja: ワークスペースの切り替え

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: %n item in trash
ja: %n 個のアイテムがゴミ箱にあります

source: Empty Trash
ja: ゴミ箱を空にする

source: Eject
ja: 取り出し
